啊录的挺好的
嗯今天录歌很顺利的
今天早起也行牛逼牛逼
鸡没白死鸡没有白死
早起也行本来最己都起得很早
还差两首歌没录还差两首歌没录
还差四首歌没选
呃怎么看这个时间还是有点紧张的呢
好没有食欲的图啥呀
就看看着不好吃
其实吃起来好吃的要死快啊
真快吗
不紧张很紧张
算上假期还有半个月说的
好像越是假假期看看小弟越要直播呀
你不会记得假期看看小弟就不播吧
嗯谢默默之心的十个粉丝才能牌
但是比炒肉好炒肉好好吃啊不要黑屁股吵
吵了
想看学武搜的四天就够了
哎呀你可你可哎我也个逗啊
我嘞个等我他说跳忘动作了
忘动作怎么办
嘿嘿我要忘动作好可能会被喷
爱我啊
Ci爱TOTFI的什么牛啊啊
七血氧机我确实确实啊
哎这以前有几次跳错了
他他肯也没看出来唉
但是我好像很少跳车
看不懂你哦
确实确实发不开差不懂了啊
好厉害那谁来吃情
小明岁己的舞要跳舞
当然有了当然有很少跳槽
但是之前踩到岁己的脚了
如果我们不不说的话
他们看看得出来吗
你们看得出来吗
踩到小岁脚去吧开不开去
故意焚香吧
今晚翻你牌子看不出来
之前之前小明也是好久
之前去年的时候也是小明跳着跳着
然后然后那个耳机啊
还有那个麦克风全掉了
他站在原地愣了好几秒
亮了好几秒
他们看有没有看出来
是啊是是才到的时候
这也看不出来
嗯我要到了哎你们啥都看不出来
我记得你还害了是我没喊啊
就是他耳机掉了然后他听不到音乐了
然后当时那个嗯stuff就给那个
BGM搞外放了
搞外放谢谢
按着按的十个粉丝还灯牌
他不他只是喜欢看他跳舞
哎呀哎我也喜欢看看跳舞不
嗯暂时戏无声影谢谢利
可糖尿病还有蛀牙的鼓鼓掌
那可惜了你永远只能看看看录播跳舞
别说哎呀啊我还可以照镜子看你们
你们那我还还有延迟的呢
还可能有个两三秒的延迟
没看他COD对着镜子跳舞毫零延迟呵
你样毫秒的延迟都没有你羡不羡慕我啊
气死你你还可以边看我摸干嘛呀
跳了这死脸狗什么对着镜子撕脸蓬
那还是水仙了
对着镜子自己亲自己哪来的水仙
哼三技能看镜像的自己
但是也是有好像也有点延迟吧
扮演对人第几天
我发现有延迟就坏事了
哇
好恐怖呢啊
你我滚带我去玩鳄有鬼
以前小时候有什么鬼故事
我们看直播还有特效
你看镜子有
哎呀
我天那等以后等以后带科技啪打了
一句
要买一个有特效的镜子哦哈在镜子上面放
字幕
呃
电子竞品镜子
电子LED镜子好像现在已经有这
种东西了吧现在已经有这种高科技了
其实现在也有但是很贵吧
下次看镜子发现没人
以前小时候就有这种什么故事
什么半夜十二点的时候不能梳照镜子
梳头什么的说什么会闹鬼
说什么半夜照镜子把家里的灯全关掉
然后拿一个蜡烛站在炸弹
站在那个什么镜子面前面
什么血腥玛丽你们有没有听过这些
这是我小学生流传的那种恐怖小故事
哈哈半夜洗澡怎么办
哎我以前都不敢我以前白晚上洗澡
我都不敢闭眼
我天哪就是洗头的时候要闭眼睛嘛
洗头的时候要闭眼睛我都不敢闭太久
我感觉闭太久就会有鬼来抓
我很恐怖呀我必一会赶紧睁开
必一会赶紧睁开
他那个水就老是流到眼睛里去了
白小塔你们不知道吗
就是小时候就有这样子的呀
就是就有这样子的说法呀
说你这个洗澡的时候
你把眼睛闭上的时候就会有鬼
就是偷偷在你的背后
然后还有那种呃你睡觉的时候
你的手和脚不能在被子外面
在被子外面的话会被鬼抓住
谁让你的只要你手脚只要在被子里面
鬼就不能抓你
这是诡计的规矩规则我的呵呵你真幼稚
别想啊我不信会冷
那确实规则怪他
其实你现在也不爱照镜子
那早上刷牙洗脸的时候肯定要照镜子
这卡卡怎么还不开播呀
我去啊现在在你面前的是结局
你真下来就十八岁呀
哪吒生下来的时候就三岁
你生下来十八岁咱妈妈肚子大了
是八年是呃本音好悬本依和谱
谢谢
林口糖尿病还有碗中牙的子观察
别怕直接对着镜子兽来兽来
瘦兽来兽来兽来我对着镜子瘦来的话
到底是在增瘦还是减瘦
还是不增不减
镜子里的人还社会你就完蛋了
还有那种恐怖故事啊
还有那种恐怖短片
就是镜子里的人把你代替了
能量传递中会损什么
我天哪咋咋这么严谨呢
小里的人脱离你的控制
天哪
小时候看了这些恐怖的都睡不着觉哈
小时候还看着柯南看的睡不着觉
柯南现在已经越来越不恐怖了
以前好恐怖的哆啦a梦有你就是这样
谢谢心月漫步的金币之恋
谢谢月光那一下月光那一集是哪一集
是不是那个图书馆
我以前我我记得印象最升的两级很恐怖的
就是图书馆的一见
然后有一个就是有一个在一个城堡里面
在一个城堡里面
那个女主人那个老太太其实是假的
老太太真的老太太已经被他杀死了
月光奏鸣曲
真的老太太已经被她杀掉了
那个老太太是一个假的老太太
哼蓝色古堡吗
我忘记叫啥绷带怪人
小时候每一次看柯南转场都吓一
跳
那个转场就是还有一个木门
关上木门的声音
咯吱咯吱那个声音很吓人
什么夜帮作品集你乖乖夜班不说
是月榜脱水找宝藏最后宝藏是风景
我感觉好多好多那个什么小说啊
还有电影视剧都是这样的
就是所有人为了那个什么富好藏下的宝藏
大打出手互相残害互相杀害
然后最后呢发现找到的宝藏剑是富豪小时
候什么什么对
他来说对他自己而言非常有纪念意义的
这个毫无对其他人而言毫无价值的东西
呵哈哈
然后所有人追悔莫及
公示机器每次好多都这样预测
下次小潘拿快递的时间十一
十一十点五十
最近天一直在喝水的
拿快递的好频繁要你你不抢不抢
嗯哼幸不讲富豪小时候保留的
看看小艺的舰长礼物
找到了光头小看的建立
嗯呵呵发现小开的宝藏是椰子泥
哈哈不过有时候也还有点反转
就比如说他找到了宝藏之后
其实那是假的宝藏地点
还有一个真的宝藏地点里面真的有很多金
银珠宝好洁的
等身抱枕个月的那下个月的那个小康的五
给他放上看看
看再找照片
今天那个手都老师发来的感觉好像不催他
们
他们就不做
催的
立刻就做好了的感觉
催了立刻赶工
立刻当当当当当当都是这样的
早就做好了整理没没有
他今天才做
然后他这个尾巴呢头发能拆下来吗
你们把我头发拆了干嘛可以是可以哼
然后呢这个尾巴怎么是这样子的呢
你看他是一个骗它是一个片儿片儿
这个为嘛
然后然后呢
我就说我也想要上次的那种
我说我还上去的那种
然后他就给我改成上层
他说上次有多余的布料
直接拿上次的那个尾巴给我缝上去了
然后这个这个尾巴竟然还是室内
那二那个这个尾巴是那个那个爆小看的尾
巴
你看上面有两个猴有那个蝴蝶结
还有被还开心
这上百本应该比较容易掉
我跟他说一下让它捏的紧一点
上次就是这样子
我说要改成上次的那种尾巴
这是下个月进的
你们这个差一百换一个
对哎什么清淡好就一百块钱啊
接到工厂怎么没有啊
现在好多工厂都没有我好的
工厂都没有谢谢头还能送饭卡
哎终于又把大家变成娃娃
带娃娃出门的奇怪
大哥哥了不开看小机奇怪在哪儿
天哪带娃娃出门的别人都羡慕你
但是你自己拒绝了真没有
真没有我一些没找我那个什么有我看好多
同事在玩那个
什么猪米吗
叫什么呀
什么路欧米
然后还有那个刚的那个嗯应游的伤单都没
有没有找过是没找我闪耀吧
路米没长闪耀吧
哈吉米谢欧洲站谁的笔芯
谢谢前任易阳的啊二十个粉色的牌
谢谢六点血的三十个牛啊
帮帮好像真不是上单是制服
是上单吧是棒漫啊
不是哈哈我不知道二楼找
有个有个英雄联盟的那个找了
但是我拒绝是上单
是的是的嗓子哑哑的看
想看太忙的就不打扰你了
我确实感觉找我的话
我也会积极的样子
Xls是谁呀
你不会在说小松绿吧
小松绿怎么打成小弟松了
那谁是谁呀
小丑黑你小兄弟
为为什为什么打成小弟松了
小零食的大成爸爸来啦
我被拒绝了两次就会很多啊
什么高敏感的stuff啊
没时间我没时间我很忙耶
操玻璃寸步哦你们你的让我唱歌啊
我看现在直播间一直看到你
呵呵
裸子植物小老鼠小康
看到最子被小迪是卡住鼻子发出
怪东西的前脸吗
什么什么小天使会卡在鼻子里
好奇怪那你就开不开歌会
我明天去看看看看这个你也去看看
嗓子先必死啊
我天你们是不是小丁是鼻屎啊
哇
他看我想到我小时候在小学的时候
在课堂上偷吃那个辣鱼干
然后呢呛到了
然后那个辣鱼干从就是呛到了
从鼻子里喷出来的事情
原来是平时谢谢第一SIY的望月星光对
劲仔
你怎么知道劲仔劲仔有点恶心啊
天啊你竟然不心疼我竟然说恶心
吃面的时候打一个喷嚏
然后那个面条从鼻子里掉出来是吗
很难受的
有东西卡在鼻腔里面很难受的感觉
真的但是我没有试过面条
我是那个小鱼干蓝色的还是橙色的
橙色的辣的辣的橙色是辣的
蓝色是酱油味的
小时候很爱吃好恶心啊
你不信他们一个技术恶心
好过分老师知道吗
就是被老师发现了
就是老师点我起来回答问题
然后被吓到了呛到了人家怎么办
福如东海寿比南山长生不老
永远不散
谢谢谢谢心疼鱼仔心狠啊
是不心疼我的鼻子
老师会为什么你在偷吃别的哦
没有
老师后面说了
老师我也把我点起来
我回答问题的说说我了说话
希万就是你们知道课堂上偷吃的时候
就是大家都会拿那个书本给挡着
然后偷吃了
然后老师说你不会以为被不到
我回不动爸爸老师说你不还有
但闻不到啊
我说我真是啊那我也是
我觉得他是没有看到的
我做的很隐蔽
真的
他爱小弟很隐蔽了
只是这个味道呢没有想到味道这一层呢
但是他绝对是没有看到的
他肯定是闻出来的而不是看出来的
真的现在那位置连教室都闻不到
再也不改了咱也不敢啊
你站在讲台上就知道上面干啥
看的一清二楚
为什我挡着了呀我拿身份躺着啦
我站在讲台上
我就看不清下面每个同学的动作
哇小康好笨好可爱我炸了
对呀我站了呀挡着更明显
偷偷哭的样子就知道你在干坏事
当时我还是等老师在黑板上写资料时候
他才偷偷偷吃
水平不行主要是偷吃的食品选错了
大家应该选点没有味道的
没有没有气味的
另一本书这种太明显
有这么明显吗
对
一二三木头人是没有选那种没有气味的
那种辣的东西一般都有气味吧
一定要在上课的时候吃
那上课之后饿了怎么办嘛
那就饿了就是饿了怎么办嘛
就饿了啊
我这么一说我现在都有点饿了
下课吃这下课我都饿晕啦
你只站住蝌大哥
你只能这道海塔干了啊
饿成一只干尸了都中午的
你是不是没吃完冻冰箱淋
我吃完了又厉害厉害厉害
嘿嘿吃晚饭了吃晚饭了吗
没有牛逼我最近真的吃到很多啊
最近吃的可多了
这个味带被我承担大了
越吃越多越吃越多了
晚上没吃
对呀那个吃点了一直很多的
什么叫椰子泥
怎想怎么想
天气边就不能说我也越大变大了吧
这不都是我吃的了吗
可多是多少一只鸡
女生的可多的不可信
你自己还不相信
那我再想想我再思考一下
晚上吃什么思考一下
还没上称呢送巴掌隆咚
看东吴悟空武汉
哎狗熊肚子嘛啊蓝橙子终于发了一个
看看兄弟也能看得懂的梗了
哎呀谁摇头发呢
塔多什么闪闪闪现不太大
大腿啥呀我小美女对谁都很好
他说真是咋你老这样想秒着呀
别把桌子上东西打翻不会的
小米咬针啊谁对他好的时候
然后小迷就这这这只是他对谁都很好
你也是对谁都很好
然后那他老这样
他他老是啊老师我对别人好的时候
他也会在直播间里说呃呃嗯就是就是嗯外
犬人设有人这
么说他了你又来来说他了啊
我说我明天就给你夹菜
你还直播间说了什输了
是不是
你还说我没有什么什么给你加菜什么的
然后他说哎呀
这是哎呀要来点外遣人设的吧
大概意思是这个不配得感吃不啦
谢归鱼剑的爱不看你啊
派点营业一直给自己打预防针
这是什么技巧呀
这是小康
欢迎你来金主们的保护性学到了
看不卡我要去上厕我要去拿块
爱你
还没到五十分
三哥张老师那个奶子才半小时
嗯喝水喝太多了喝水没办法
主播主播几天不见
你怎么有六十十万粉优惠钱券啊啊
薄荷水是对的没办法
这是咳嗽咳嗽好严重
我回来了我回来了继续喝水
待会儿还要去又开始了斗子第三段啊
第一站欢迎回来我洗手啦
你他妈洗手如何
你每次他他都说洗手了
没
洗手了没每次他了他说我没洗手
能撑到十一点吗
下一次去不知道啥时候看我喝的水多不多
我喝的多就吃的多喝的少就记得少
你才没洗呢你才洗手啦
谁拉屎啊
没说你是不会拉屎了
谢谢
吃的少睡的都不长肉的泡泡机
哇什么东西啊
你最近喝了那么多还没变成白色
不是哥们我不想知道你什么颜色
不是啊
你给我哥
你怎么我赢色该开走吧啊
上次没洗手娜娜才咬你的
哪有上次都说我在强吻娜娜
我强吻他他就咬我谢谢同汉的牛啊
你上火了吧
你嗯那那咬的咬的有个有个
现在还在痛呢他他咬的那个洞
嗯这洞很小但是周围一块都淤青了
真的好坏气死了
我我还跟他吵架
我气的我气的我我说我今天一整天都
不要理他哎无视他
我冷暴力他
我昨天的时候我就这么想
耳机转天都不理他我要冷暴力
真幼稚
我现在他知道错然后呢
然后呢他就一直默默跟在我的旁边
但是也不来蹭我他平时会蹭我的他
就我觉得他在向我示好
但是他有点拉不下脸你们觉得呢
潘比意思是会蹭我的
但是他今天昨天就一整天都没有
蹭
我只是默默跟着我的旁边猫猫的智商理解
不呆
不可能我都这样吵起来了
要是狗狗还有用不能那很聪明啊
那个脑残不能哎
不要脸哪对付岁己的方式对付吗
猫一笨的要死真的假的呀
猪来了可能等猫咪一点连接不了
俺聪明呢
但是我即使这么生气
我还是给他搞饭了
即使再生气还是默默的跟他铲屎呀
哎猫是忌吃不忌打的生物确实不急大
那不然呢你是他妈开始喉咙看了吗
明天去看明天早上你就看小韩
你查一下我我哈是我们是船
我铲屎
不是铲屎
馋蝉手车喂的是椰子鸡骨头吗
不是娜娜吃的比我好猫咪
脑人太小了没办法还是他了
他脑人大呀陪着他的
看他脑子脑花香啊
这种脑花有猪脑花下在火锅里
那叫一个香啊
脑髓吸屎是被小康吃的好幸福
那那个什么江是吃掉了你的脑子一样哈
这边有个猫行为
心里是你传上的吗哪哪个呀哪个呀
没有哎没有哎但是我觉得我挺了解
我我家猫的大部分时候吧大部分时候都挺
了解吧
谢谢烟雨的六个人气票
谢谢成哥可谢粉送来的牌啥呀
他看你们知不知道前几呃前段时间有网上
很火的那个什
么宠物
通灵师啊
就是你你跟他打视频
然后呢你把你的镜头对准你家
那我那个猫狗然后呢
他他告诉你你家宠物在想什么
我要这个传传说片骗子吧
骗钱呢这么便宜
这怎么着你们听没听说过
这个不怎么就尾就是政委啊
你就是没有办吧谢一二你的牛啊
信这个这辈子有了
嗯
然后说完这句话
立刻去加一个宠物
通灵时出
诶我家小猫尖在讲什么
现谢吃鸡蛋只吃可不吃皮的
粉残的牌很属合你了
不能他肯定他肯定不会觉得
我说老师他肯定觉得伟大的伟大的妈妈
天天给我做饭吃还天天给我铲屎
还伟大呢
脑宅听懂动物心声的短视频
就是AI蛋液
再看看大象来了卡不卡
我问你们你你要说刚才那头大
他现在说什么
嗯来翻一下大象米语
搞起来太下你在说什么
对我还打不开啊啊操
他说是他的他是猪娜娜给我按摩
再给我弄点吃的实唤我
像他的仆人呀唉驳回他们刚看来不是很懂
大项羽啊
哎呀不是很懂啊看怎么吗
新鲜代你想个屁
哎
那我们彩虹树的那个我们彩虹树的粉丝叫
什么
红红红红推红洪奴红人HTJ红
干嘛扣问号啊挂念了吧
红TJ是什么呀
红皮红提灯是什么意思啊
为什么为什么要这样叫啊
核桃夹快呀回到你家啊
就是这样叫的这是黑车吗
谢三个粉三的牌这是不是黑称呢
谢谢
一豆腐干的粉丝团灯牌赚了一圈
还是看看直播间最主不最杀安心
我去你的我信奴对你的黑尘
那正常的要叫什么呀
谢谢雅明送的奶的一百个牛啊
不知道红推红红人啊不人因屎
好了不要吵了
好了大家都很殷实好吧
好了不要吵了你是逼
哎没有正常的哈
你不是你不是啊
那我是那我是接个暖宝宝
小看还冷吗
不是我肩膀碰那暖宝宝
天那个肩往上面热热的
就是缓解一下并粉
喜欢米亚只是喜欢的
来我恰好在这里
嘿嘿嘿嘿感谢大家这么刷谢敷一下
不扣才难搁衣服贴
我之前贴那个不是冰冰的吗
我贴药膏有时候贴药膏
有时候天鸭哥有时候贴暖宝宝药膏
药膏家里一大堆药管药膏哪个管用呃
都一般都不是很管用都是及时效果
就是药膏生效的时候就有用
它不生效的时候
它那个上面的药效吸收掉了之后就又
开始偷了
都这样可以用十分子缓解扛一个
再减少神经呀
谁卡让娜娜给你踩踩背
踩踩背吗
踩踩背不是黑化吗
下头踩踩背下头十分
这也是露天晒
我都不懂啥意思啊
我真的在想要是小猫真的能给我按
摩就好了
真的给我踩背的时候能精准踩到我痛的地
方
那也太爽了
哈哈
石墩子对魔法有用啊
没人要是嘛不过我经常刷的那种视频
说什么喝热水
对对
什么魔法器也没有什么帮助呢
这视频呢不知道真的假的
但是我觉得还是有用的
他说什么科些人就表明没有用
但是我觉得有用嗯小猫体重残忍
你也没感觉没敢感姐他杀
哎
就是是啊
你感觉晋级赛英雄真不是安慰剂
真不是你你说使为你来
你妈要把它踩骨折踩骨骨骨裂了
还还还停在他还前面鼓定双盲实验那个安
慰剂安慰剂效
应鼓励哦那是骨达
我在想古店是不是那个呃那个那个黑魂里
的那个墨子
然后妈现是古达主播
你这种脆皮出个门感觉也很容易
骨裂我也没骨裂过我没有骨折过
但是我扭到过脚扭了个脚
谢谢
云朵小时的粉丝还卡嗯
五猎是街霸气的跟着我爸嘛
兄大都踩的更痛
嗯呸呸呸呸什么配不配
呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸
你又没有我怎么知道
就是我有我才知道你咋知道有我
有还有爱仕族的鸡你帮呢
你帮他暗示我也在暗示自己怎么了
暗示暗示在哪明示
安石在哪搞了个大笑的安石安石暗
示暗示在这里明示
你们还说暗示有缓冲怎么会疼你
你感谢爆杀疼不疼
是啊你有个胆你有真的是你们不懂
有的人是暗事有的人是搞笑
这搞笑的绝对是岁己才对吧
觉得是小费吧好像是搞笑
你六神说的从来没有受伤什么的
会说呸呸呸不来把flag呸走啊
什么什么啊呸呸什么什么啊
我打完就这样就回家娶你
打完这仗我们就回来跟跟你结婚
等我完了
你看一下减肥机别的flag
然后那个衣服的口袋里还要放那个未婚妻
的照片
听弟弟你知道这是什么
这是小卡两块钢板的声音
去你的想看这次出差回出差
出差回来我就给你送锁
对他不跟呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸
梆梆梆
谢谢建摩师
有你的粉丝安灯牌喝水
是的
没事
把你照片随身带着的肯定平安无事
哎呀啊i我就支持他不开
别回不来好不好
开玩笑的爹别回不来
好不好
我们要平平安安的
别想打中我父亲送的怀表
只是父亲在冥冥之中保护了
保护了我一次
然后这个父亲一般这个父亲送的怀表还是
父亲的遗物
就是父亲冥冥之中在天之灵保护了我一次
我这什么经典剧情主播
今天进去
谢谢宇宙橘子汉的粉丝汉东海
各位晚上一千一百进的击前给小康庆祝一
下啊
谢谢你啊
谢谢你就是单身的那你会把照片拿出来看
看
然后继续去干活谢谢
唐盛家的送饭卡想看看看天下了
我看过好像为什么是你一六七的二八七的
八级啊
为什么冷知识看看洗车机和他从未同时出
现过
对
二竟然没有吧唧
还真是看看你调分辨绿了
我没有啊我没调过呀
怎么啦
变糊了
哎呀妹妹嘿嘿嘿嘿嘿
太难了啊缩小了没调啊
没调过他不卡
有个那个迈克杰克逊的那个
你们知道不
看看卖个奥特这个这个这个抓到了
看过的我笑笑死我谁啊等等等等
对对对对就是现在对对对
这个也要好多人都
哎呀但是呢他们说我这个是这个太像
我看肉的人就你在瞎啊
我知道好神奇啊
我也觉得怎么这么巧啊
怎么这么像我真求你了
随机上自能跳的这首海海姐妹
右边就有右边推荐就有这是什么吃的机灵
和四代目火影
起源
侦探起源啊啊哦这不是最喜欢大鸡粉做的
帽子吗
我头中单观音的帽子这个怎么也看过
都好多都看过啥呀来得及吗
来得及来得及他还是在门口啊
包在他身上是吗
都不行好好还顾吧你大爷的吃呢
谁敢还顾这个死仇这什么动静啊
这是什么动静啊
谢谢亮子搬砖的一百个牛啊
谢谢送的粉丝才能拍哦
准彩准彩气不是一级级的叫了吗
喝水真假的恐怖游戏有这么吓人吗
看来小雅被吓哭了
我觉得我玩过最恐怖的游戏
就是记记领季记领二
真的那个恐怖氛围真的是吃鸡
他所有恐怖游戏都比不了的
其他什么什么港鬼什么什么纸人呢
什么女鬼强人那些甜蜜家园也就那样吧
对怯胆小鬼你买啊妈妈
你们完了你一二妈看我玩不算
今天要和克莱亚打拼k还是十头
你不打了不打那个打那个有啥用
不打能一样吗
他亲生新手八能娘忘了新的季节节啥时候
打
已已经出了吗
谢谢静弟
嗯嗯嗯下周站住下周拖了好几天
看不看送我了全流程都出了
我的可是最难难度的吧
嗯解谜有点难度太搞笑
了解谜
哎呀你看起可是解谜高手啊
你别下周副下周明日复明日
明日何其多我生待明
我生待下周静静的
你穿蹉跎鬼武者还m吗
那个有点晕呀
那个欣欣姐姐只要是解谜
我感觉解谜都都那样吧
我感觉每个游戏的解谜都差不多吧
都是什么去哪一个地方啊
然后这个然后闹鬼了然后要离开这里
然后这个电梯没有保险丝了
然后哦没电了没电了
要找保险丝哦ok然后找保险丝
插进电里找找保险丝
然后要解开这个柜子
这个柜子上面有这个图案
这个图案这这这怎么这什么生化危机都这
样感觉玩了一
百副这样的
你这生化危机原来生化危机节奏
然后门无法从最侧打开
万恶的保险丝听听你也这样听
你也差不多吧
都差不多恐鬼阵恐鬼阵是完全不同的游
戏啊恐鬼镇是抓鬼的
就看那个鬼留下的东西来判断他是哪一只
鬼
可我家反正没人玩了什么动静
家里养的大象叫了一下
嗯没事儿啊没事儿
哎我们状元你的大大象
它看开叫的一下
毕竟看看小弟住在那种大庄园里面
然后那个院子里面有大象也是很正常的事
情
不是我们这些公主都是住大号是你的
基本上都是你要进a房间
然后要去b房间找钥匙
然后然后进b房间你要去c房间
这就是超玩队
对妹贝绷住想看绷住
唉没办法关掉
去帮我问一下大啊小猪啊
官家公主
我还以为是母主是不是无助通马桶任务
然后通马桶的途中会出现怪
然后要打怪然后还有保险保险箱
然后保险箱的密码会出现在那个中途的那
些纸条上面
嗯都是这样说脏话了
密码你妈的终于能不能放过我
这一次为什么要偷马桶
因为马桶堵了为什么要偷马
他们该是不看看见主你太猪了
你骂我又在偷偷骂我
还有没有看不出来呀
最近都是一周上周一五两天嘛
对的但是我这周我也没休啊
我这周还是只休了一天半
这周是休了一天半明天真是周一
对呀
我播了哼
下着手等我把歌歌都完了
就就我感觉下周我要是能把歌录完的话
下下周就正常播播这么多
还说影响自己直播
他是我板等会啊我今天都是九点来
我现在十点才来
主播喜欢周一吗
也没有什么喜欢讨厌就是平常的一天
感觉你这嗓子不好受
哇
他们还跟你们说
今天今天早上录的有一首歌
你们我发现好多歌里面都有这样的吟叫的
呀
你们有那个娇喘有首歌
你没有娇喘对爱上你的人就好
漏了漏了好像上次录的咪咪
咪咪也是有有的
真的好多日语歌里面都有这种写的
什么歌不告诉你了听一听
我要是给你们听了
你们就猜出来是什么歌了
怎么办
不是威风堂堂我不给你们听香和闺女
对呀不喜欢录他还喜欢录
你知道哪首歌你猜呀
哪首歌你只道威风堂堂有这种啊
这么聪明的呀他塔卡这么聪明好吧
那我就漏了吧我音箱爆了
不是你怎么知道啊
那好吧告诉你们漏给你们一首有鬼
哎哎谢吃鸡蛋只吃壳
不吃皮的直播间
我今天看见一个特别天才的福袋
反正那个左手那么多
手哥稍微小露两手也无所谓啊
你不喊不就不知道了啊
那就弄够了吧放开听给他们一下
你弄的再少
只要弄一点就会发现不知道
我的天
我为什么这些歌里面都有娇喘啊
嗯嗯这卡还小你录的嗯
而且我卡不卡
我就就我有用特别帅的声音录
我跟你们说早上下播的时候漏的啊
呵呵呵呵本来就是少哥特别少
哼
真帅假帅真的
真的我给你们听有两句很帅很帅的
声音
嗯我压低了嗓嗓子度的
不是就这样子录到那种真的很帅
真的真的感觉他刚才听了会觉得是呃是你
谁你谁呀的成
都行行行男孩子你谁呀呀太这么满
咦晓得的个哥
thank去几点能玩阿雷怎么办
各以吊着凯莉跟奈着奈呢
Ohnicejustbegger
Letsbothsay爱大哥
后蝶都飞怎么样怎么样怎么样怎么样怎么
样
这一句怎么样大家这机怎么样
你们再听一遍你们在对近怎么样
Ohnicejustbegoa
Letsbosay怎么样
怎样赛啊
Ohnice
justpickalets哇塞
后面这也是很低沉的声音跟你们说啊
嘎哥
后边路飞
哎
很多爱不需假的卡
真的是你们懂啥呀
还有一个人是很帅的调到后面
这还不提沉的这样子
都的miss阳行在哪啊
Iowmetake这个个high
哎
妈大么哒
乖点
靠在最鸡的最傻子算吧
啊滚今天再见这知道这知道哎呀
哎妈大么大万一的壳子
低沉度的一帅我是呃这样子录的
呃这是和谁唱的
不告诉你不考死怎么样怎么样
弄完你被晒着出问题了
你才是我的天哪爹不一样
吃你才吃半天了呢
哼你的口子爱这么满意
找到点个盖
Thankyou
记得no哇啊啊嗯一大啊
操谁在教刚才这个我要解释一下
卡卡这歌本来就这样
真的他本来就叫
嗯真的他本来就这样
他原格原起就这样子壁咚紧
最后给你整笑了再放一次
赶紧放那个缘起好吧
给你放缘起这缘起就这样
船长就想搞这些是吧是吧
帅帅是吧
没办法你别害到他了
他做大了我都快撑不住的
一有什么课堂修理的
他进去二能说起啊
爸大大大但是我觉得还是啊不听了
我觉得还是很很帅的
你们觉得呢还是很帅的
嗯感觉在努力那个哪里服努力
天哪
你不知道我谢谢静静电静送的小耳机
飞机喊坏的陪你
就他其他的就住这船长
就是还搞色色
嗯还有一首很帅的歌呢
但是这个我真不不给你们漏了
这个是嗯惊喜
还有一首很帅的歌就是惊喜
这个绝对不能漏了再说也要漏了
这个绝对猜不到
其实这个绝对猜不到
舞蹈节约点嗓子
谢谢我婉宁的粉丝安灯牌谢是悟道骑
士
什么叫情感的歌
是很适合这种
所以他上次唱的一米咪咪也是里面有有
啊啊啊啊我不告诉你们
我什么都不会说了舞蹈哦
舞蹈起身我什么都不会
说的这还真可爱吧
他人哎臭哥你阿全
因为这是他妈妈
你们知道有多多困难嘛
真的是哦真的是学了好久
哪里有韩武看谢谢无尽的粉丝
花灯牌有有一些英文有我的嗯
这英文跟日文的比呢比哪个容易
肯定是这么容易
也有感觉有天冷标上假名就行了
嗯嗯喝水唉我点外麦了
嗯
点外卖了
但是我想好吃什么看下他能看
你们说我吃啥呀我要吃什么呢
大楼的曹小看没啊这放两首好不好
是明明就露了两手十几首歌
高深预测我感觉高深预测的对呀
十一首歌就要漏两首
是花菜炒肉花乐桥又关门了吧
关盆了
黄瓜调肉可以点黄瓜调肉
吃黄瓜条还是吃寿司呢
不想吃牛河不知道为什么家附近的
你那个牛和以前很好吃的
我去年去年嗯去年十二月的时候点的很好
吃
特别好吃
后面吃起来总有股抹布部位大大的虎锅没
洗干净
你就继续炒了外放的声音
被豹名吓的哈哈哈
嗯晚上清淡点吧那就吃黄瓜炒肉吧
不要黑骗我
黄瓜橙了黄瓜橙是很好吃的好吃的
很想你呢得吗
得bodymoney
谢谢
西和牛肉馍的棒棒糖是
我是黄瓜炒肉花菜加入烤籽点好了什么东
西
忘记叫什么了别给自己跳晕了
不会的
我现在已经在每天都在练练舞了
看看虐待小可爱芥饼压榨
每天只能吃黄瓜吃啊
天上午吃好饭传神病在自己
明明就是我纯爱吃好吗
我不是我又为了省钱才才这样的这样的
这是纯爱吃啊
这开始嘛这不你喜欢吃吗
哼你们这边小鱼对沙蟹的爱
只是因为便宜呀现在拽着你了
都不吃沙心了
小咪你对沙心的爱就这么肤浅
不想看看小鸡是真的爱吃纯爱纯爱配置
小明早就背叛了沙县做沙县公主
你背叛我们啊
小康
你不喜和沙县讲话啦啊
每天练和一个半小时跳神击手还是不太一
样
我家每天吧
每天爸那个嗯每天把学会学过的步全都跳
一遍他每天要复这么预习
复习一下
那小明吃啥
想吃炸猪排好想吃炸猪排
想吃炸猪还咖喱饭
至于品味如何另说你才品
你说又又在攻击
看看兄弟的品味渣中喊你俩约个时间
明天去看看嗓子
先看完嗓子爆炸的炸炸猪排
炸猪排啊炸猪排啊砸砸砸揍鸡
砸砸砸吃个炸猪排直接嗓子就爆炸了
那还好吧
特别爱吃的炸猪炸炸炸炸炸炸猪排店
你会的话无忧数过门没有
哎但是有些坏的也忘了
很久没跳也忘了
你们只有很久没跳跳的舞
忘了也会算进去吗
谁会暑季跳会跳短舞啊
好像嗯你会数自己吃多少粒大米吗
哎上次哪个妹妹吃抓手排
上次是你在酒店吃的吃的coco
上期的coco
然后上次还跟小雅小雅小明一起吃了
嗯是跳舞有搓合球吗
没有嗯你会数自己有几根头发天哪
每天都数吗
每天数完了一整天二十四小时过去
可我一般哇
coco一般不啊啊是随机载
我随机喊我就是他用那种连跳
什么宅舞连跳或者是韩舞连跳的
他们都是就是很短呢
就是半手半手就是那种三十秒一
手三十秒一手半小时
我可以跳六十首半小时跳五十首
七不要到处扣扣吵
就需要扣扣上学时候肌肉记忆就
能跳完的广播体操
现在全忘了我下一年就忘了我直接什么扩
胸运动
这阔胸运动好像也不是很阔胸啊
我的胸怎么没变大呀
谢谢你的理论上跳了一百五十个
跳了一个半小时那他不是完整等
看来你没好好播
好好你先第几套什么其他太阳光嘛啊
我我我瞧我好几我跳舞两套
好像新的阳光现在开始七彩阳光和什么来
着
雏鹰齐飞学过两套有点两套
我搜一下
我也忘了是这个时代在召唤吗
我就忘记了
二套
全国中学生广播体操时代在赵这儿二
是不是这个第三套全国啊
谢舞动青春和七彩阳光应该是吧
好钱哦我亲舞动青春第三把
对对对对对
舞动青春和七彩阳光这两个
对对对对的对的对的
你没三十八岁暴露了
你管我身体触发肌肉肌肌肉肌吗
猪肉肌我就三十八我就三十八
别别别别别别别别别别那小声一点
就是脂肪肌还肌肉
这个时代在召唤他还不暴露年龄了
哦
你要抱露你
你都根本不可能有三十八
你就是怕了怕啥来啥
我的我要喊你睡觉你给我小声去
等你飞有你思啊明白
收到三懂你一思
注意嗓子黑t好舒服呀
三十八十三十八的在啥好环不得七十暑
代召在招
还是几几年的一年继续点
这就就就你千万要大声讲话
千万别不大声我懂你意思
就这样孝顺我懂你意思了
那就是要小声
哎呀宝宝宝难道怕什么呢
你学过三套你怎么会学过三套呢
一般大家都是跨度都是两套吧
你怎么会学过三套呢
你留级了你千万要讲话
别闭麦那我们闭麦猪肉起飞
猪肉在召唤无冻猪肉
好幸遇开睡了
唉这个月有没有办没办过人头麦呀
我怎么记得好像办过了办过吗
他们敢帮我吗
看过吗
嗯下次问一下蓉蓉要不要急
不奥数没有吗
真的假的
漂婆婆骗我吧
搬了跟我说没搬啥特别的熟哦啊
好哭不读奥数了啊啊我不知道啊啊
要卖了嘛
这一想到我那个麦克风有就是人头
万一老是坏
然而主播的那个头显
就主播的那个vr设备也是坏了
头衔也换过一次机头衔换过一次
机战换过一次手柄也摔了一次
我天哪这也坏那也坏
八月三十办的嗯鼠标坏过两次
鼠标快快掉是然后屏幕也坏
过两次是要和你签订街吗
什么意思啊
这个这个这个台子怎么这么有点耳熟啊
这不是看看牛逼的那个收藏记录台词吗
走吧走吧嗯他给我借进接的话
哎呦吃不完的糖哥呀
八哇他这赚钱都是我自己想的
今天说等级的台词都是我自己写啊
谢在的排泄吹响孤独记忆的小花花
非常的不尬
真的假的那就好我不干
那真的太好了
小弟弟快叫我起床呀怎么样
我的睡衣好看吗
不如小弟弟比小弟弟好多了
巧看那孔雀也太齁了
什么叫太齁
对呀太憨了太合污了
太可恶了
噔噔噔噔叮咚噔噔活动的
不好意思
超级吐痰
我可不可以滚呸呸呸
别呸呸
喂喂喂喂喂喂谢谢大家
大小人一分三的牌姐
他哈哈姐跳地了啊
鸡还街上好恶心他看恶心
喂喂喂假的呀怎么就有青涩感啊
我不知道你们知道这个这个奥数也是要有
一些天赋的
有一些有一些孔孔雀鱼有一些嘴巴里发出
来的声音
是没有办法发出来
就像有些人会弹舌有些人不会一样
就有些人会吹口哨有些人不会样
他们有可以发出那种种舌头
快速震动动那种种泡泡泡泡那种种啪啪啪
啪啪啪啪啪啪
啪很好听来着不是那种涩涩的
就是很好听的那种泡泡音
我不说了我不说他话了
他要开始说我了什么
哎呀
真是的
你想象他跟这鲤鱼在你在上面呸呸呸
好恶心啊开水还能闻三
那么还啵啵啵啵的那个声音
不知道怎么做的需要一些天赋吧
花金月吃樱桃是什么呀
捂耳朵那个很那个那个叫什么雷七啊
那个好难呀是不是我的手太掉了
他大哥你们知道吗
爸爸花技是那个声音要有点水平了
是是专业的奥数奥数主播吗
你们知道吗
我之前嗯在播奥数之前
我准还找老师教我呢教我呢
他教了我一些嘘嗯
就是那些道具的使用方式
然后然后教我这个捂耳朵
嗯
笑什么笑啊
我就说我怎么做不到害米了
我说怎么做不到呀
花了花钱了
我就是用手用力的捂住那个耳朵
然后就会发出那种嘟嘟嘟嘟嘟的声音
但是我就是捂弄不住弄不了
堪比成半教训
小啦长得是像花迷呀
好像是音服上的主播吧
音服上的女主播手掌的一肉林老师可以试
试脚
好恶心啊
那你前辈你家就怕吗
谁呀谁呀
你说的不会是小雨吧
男子看谁要拿个钱被交了
哪个前辈会走奥数的特别会走奥数的
谁呀
我好像没就前辈特别会做奥数吧
你每天给我讲小雨不是前辈
嘘行我爆了
而狗狗王那狗狗好像我看他们都不做那些
的
我看他们都不做那个雷切的
就是那种他们坐那呢雷切是那种比较刺激
的
那种是那种嗯免疫患者的那种
就是声音比较大狗狗
是打枪命米西币可以才二十完了
小姐分享亲爱的真快妈呀
刚下播就贴出来了追着屁股贴呀
你的一切是卡卡星贼切谁反
嗯主播你还没感净吗
什么呀什啊那我的外卖到哪了
还有两百米嗯再吃了
被他都敢吃掉了是高三要预测失败的
嗯呃嗯差不多了感觉来了
看进来了我现在一天可以喝好多水
一天可以喝一身有时候喝一点五神
我平常你我以前我以前一个星期都喝不了
一点五升水
看我感觉最近没什么精神
没有可有机
天哪
我只是想小声讲话来保护一下嗓子
打死你我没有
我就是就是感觉是感觉这样说话的话
他他看就会觉得我好像没有什么精神
所以我就我平常就是经常很努力的
别看情绪直播激动这里
这样这样会被他们看踢的会开心一点
很有精神没有要看情绪的
但是我很有精神和生意没关系
真的假的啊我很有精神
我很有精神
和平技能安这样小的蓝瓶buff嗓子其
实不重要
保护他他看耳朵比较重点
咋这样啊
可爱对大亮大哥他们的外卖到了
我在拿快递死掉了但大本滚滚
不要咳嗽喝水喝水拿快递在拿外卖
咳的好严重睡着的时候咳的超级严重
嗯这我最近每天睡觉都是睡睡睡着
咳嗽咳醒了然后然后喜欢喝水
然后拿着筷艇又睡
然后然后又然后又睡觉
然后又咳醒了然后又睡拿饭巾车
嗯嗯
嗯黄瓜黄瓜炒耳豆爱吃的黄瓜炒肉
怎么你这你要表开啊
谢谢你福烤吃的粉丝暗灯牌
谢谢青春未成
真的人小姐带带走我的过夜
小珍的粉东东海又在叫叫我平那么好搞的
不是明天看一
下就知道明天吃好吗
真的是他居然不吃你又不吃蔬菜的家伙
健康呀
晚上吃什么黄瓜炒肉他不吃蔬菜
叫海马运着上钩
那你们吃什么菜
平时吃不吃莴笋吃不吃花菜嗨呀
啥菜都吃娃娃菜吃不吃红薯叶不停
谢谢爱一的直播间视频
哥也是你自己爱玩的
说到封面看了真以为是小卡看一下啊
好香哈哈确实什么眼啊
那个影之师的那个哎我知道是吧
这不本人吗
哇
实挺像啊
是真的很像这眼睛还小兵老板
看来一份冰激凌我们家不卖这个
那给我来一份冰大份
我们正茬是不是有人们冰大份的
我这里是竖着念的好吧
那我要一份冰叮叮哦不好意思
你要叮叮叮还有凤铃乐也都卖完了
我哈哈哈哈
给我来一次冰冰冰
来一个耿知识之冰冰冰
就是耿耿知识之兵冰冰冰神人音响
嗯开车动闹闹呀慢点吃好的
什么叫
嗯当然那个竖着横着念的不对吧
什么是冰大粪啊什么是冰冰冰啊
嘶
咱们倒计时了
小坏队九九九没有空包
尴尬了
哎我没人看你同事贴边吧
如何呢
有什么能看的呢
不是他我想直接就在你头时
怎么不停若即若离的直播间
小看见你忘记填一签填不上了
直接发私信里嗯
直接发私信里就可以了哦
还有发信息你一定要小康回复
收到了才算发成功了
不然可能是被吞了
最近他CD还挺多的
好像看看康康视角
我看到一个耶
我今刷刷一一个看好难熬进爱挖挖全面
感觉要被喷的呀
哦就开了
二妹出去玩个什么有人说可以同游吗
这怪呀
怎么会有人用童游这个职能热死我了
但是可以一起玩嘛
对呀同牛这个词词呢好奇怪啊
日常口语快的表达吗
口语化感觉谢谢要也爱着店长耶
为所欲为也啊我不知道我花了多少钱
因为是妈妈请客的
我也不知道花了多少
中午倒是我请的哎呀哎呀妈的
怎么卡成这样我们可以同游吗
然后奥利给快点
没有葱游说是算了算了
特别好的啊啊不要好肥呀
好肥呀好肥呀
啊说说你啊天哪我是不是愧疚
不好意思啊
没有没没有哎呦
我去妹本应有点解了没有呀
关注记得回复二哈哈哈
我在吃晚饭啊小康一下吃晚饭
好多洋葱全部把它挑亮
谢谢官方陈疾人的直播间
我操怎么有人发了
我想发的切片省钱呢
这些谢谢又爱啊
真的吗
夫人的海兽比那还长寿细
你的店脑讨厌不要吃洋葱
洋葱滚走开炒熟的也不吃
青椒也不吃羊驼也不吃
谢谢老伴的书份枪
还有你老伴的下饭欺飞老伴儿
我哪有老伴啊老伴儿
嘿满月女王
哎我记得我打这个打的可快了
我知道哎气的鼻孔冒气啊啊
我为什么没打到他孙间抬头
我是不是打这个打的很快呀
打的很皮的的我应该是的
还挺快的
可以那我不记得了好可爱
糟了百块钱真越可爱
你这是入脑有一种女友生气的报名的
感觉好下饭好吃太好吃了
他打那个熔炉了吗
为什么他打了熔炉再打这个的
我像是他没看打熔炉呢
你才是鼻屎呢
是的哈哈
谁二三角星你支持想看下播的
你就你看睡子玩这种游戏也不说话
是不是恒温呢
是不是爆红他打了多久啊
那我先打那个我打我打啥呀
那个这龙带刀啊
还有很多打很多boss都是差点过
来然后死掉
丈母娘也是啊就差一刀两次
差一刀就过了在哪儿啊
可爱你怎么一直都嗯他一直在抖
这边这边是真啊用锤子
你唱唱歌有人在家要滚掉去
我遗弃到一世界了
还有一这一下有点没绷住都不锁呀
咬到舌头没有他怎么不锁呀
怎么不锁定啊
还有没有一只有一只ok无所战士讨厌啊
杰说嗯砍他啊
为什么有的时候打不中他呢
我觉得很神奇
主播的这怎么怎么就三狼
那我为什么我感觉我在玩的时候
我的狼特别弱一下就死的
我出完了才不开
哎我真的好快掉了根本打不中啊
我不知道怎么过了知道气死老子了
真的是气死老子了真出来了
满晕了的话杯子这个玩具
玩具玩具因为早该死了
你啊我去干
真的真的是呃战绩已经被我盖起来了
那我给你发张这个怎么拍吧
买你想想来加宇宙的朋友呢起来呀
把孩子们给你不是不是哈哈啊啊
搞的吧叫的什么牙签
最近另一边的智齿又开始痛了
那个啊等办完三d回
再找一天去拔了坏事儿
播放神斤苗子官啥呀
支持好痛
还好我另一面的那那个拔掉的支持已经涨
起来了
十二月有啥活动呢
加油也爱的七十组关枪
谢谢谢谢你啊谢谢太聪明了
谢谢你的组本枪三点是不是不对称的
还好是对称的十二月有活动
嗯
十一月吧
又不影响十二月看到那个什么切片
说什么今年十二月VR要什么什么疯狂了
彻底疯狂说的呀
挣这个mix萨p的名额什么的
这呀彻底疯狂
说是是因为你说的
我十一月八了就不影响
十二月听对就烦看看花礼的切片
谢谢六个硬币冲冲冲的粉丝安排
谢谢你小小子很可爱的粉丝安排派
谢谢火气球
本啥不拍差点懵啥规则都不知上
就从来这没有公布过规则呀
这都是暗地里定下的规则
我们只能自己猜
嗯什么内定啊啥呀啥呀
再说混合向上看看小鸡仔
用牙签扣牙齿
他为了看出来哼抠牙齿中
这谁看得出来我嘴巴张啊
你还看不出啊买个水牙线
水水崖线下用谁啊
谁牙
现在那个厕所里面
谢谢疯腾的粉丝喊灯牌水岸线在这
放里面用牙签敲敲你的智齿灯
我的智齿灯长起来了它长起来了
挺好的恢复的挺快的
还唉我什么时用拔的牙呀
他的看他一个月就涨钱了
忘记了几号拔的还有一边要拔
另一边已经在痛了你问我吗
我不记得了吗
还有他帮我记了吧帮我记一记
那谁知道姐mixup
姐mixmixup后没饭之后
好像是八月份还是是八月份吧
八月初吧的应该是八月初
谢谢风三三的的
八月初吧的应该应该是吃花椒鸡
之前好像是八月长哈
八月三号八月四号吗
八月四号哦不三号吧啊
妹子
那是周一
你呢八月四号是中二二想
看这个刘海好像一个都没成
让宝宝二技能都陈亮
宝宝是谁呀
谁是豆豆
没成年宝宝我本来就太阳宝宝
但是这个不是都我这是萝卜梅哦
这不是豆豆美这是萝卜美哦
他他看我前天是打扫卫生的时候
把我的智齿丢掉了
我不知道留着干嘛用
然后就丢掉
对石榴是豆豆梅阿紫天也是豆豆霉
我这不是豆豆美我是萝卜美哦
我十三号就说二十三号嘛抽了
我已经听不懂已经丢进垃圾桶里去了
真咋了
切哪个垃圾场啊呵呵留着克隆
小看哪个垃圾桶哪个垃圾好
又到了牙西但找不到怎么办
牙线这不是国外的手法吗
下牙掉房顶上牙掉床顶
这个确实有这个说法
就是小时候的时候大家会说什么
下面的牙齿要丢到房顶上
呃上面的牙齿丢在床底下
但是但是呢但是呢因为以前以前大现在租
的房子都是那
种那种不是那种高不的哦
这怎么丢房顶啊丢天花板上吗
难道现在啊我们丢到天台上在楼上邻居不
让啊
上楼顶
就那个天台上全都是人类的牙齿
一打开天台的门
天台上全都是人类的牙齿
谢谢太恐怖了
但是我们这上不了天台
谢谢纳西
谢谢纳西索斯的粉丝还灯牌吓哭了
谢谢谢谢漫步的粉丝还的牌
谢IEF的粉丝还的牌
为啥都是牙齿
你们大家大家要把牙齿丢在天台上啊
快死是爱你的人
你看我们大哥们他限过你的粉才能赔
怕你小小队哪吒很多地方的天台都是锁着
的
不让上
谢谢郑纯玛莎正秘的粉丝
你灯牌唱歌的哦好的好的哦
嗯噔噔噔噔噔噔这个人等这个人等
对对对对对对对等等等等等等等
谢梁姐唱的说一下我啊
迈克杰克逊michael现在唱什么
如果不会砸到人的话
想看想看是在二十楼抛一个牙齿
看他会不会碎掉
呃平常没有这么想过
但是你这么一说还真有点想
如果底下没有人的话
如跟你说会碎掉吗
应该会吧还是你的笑容最可爱
应该会碎掉吧
仙子办团的仙如如的海兽比南山长生不老
永远不谢谢你的舰长
嗯嗯门口一滴水从三千米高空最落
就会砸死我
天哪
他半天在想什么问题啊
强大美丽在偷偷的张望
开美打嗯过往状态在我能想拥你
在like看着着的想你你的光芒天堂
这是个段子
所以会不会呀会不会打字啊
一滴水像风太早江南风真好下
哎
雨啊
没想到the嗯春风扯裙摆想被你偷
偷偷的张望
张光把人泡在看
躲着在发上一只绿茶羊春是有钱吗
的种子走开天天都热闹
要告诉不来
baby走走走走走走走走走猪猪猪猪猪
猪猪猪猪猪猪抓一把云彩
好想款待走走嘟满云才美呆
我把思念带再次小可爱跳跳的你是真可爱
有光吧一壶茶最倒记夕间的人务了
船漂着啊那想放一个探头
江南不真好要来给我治商个无聊
怎么啊
还是你的笑容最可爱
拖着沙发少边一只柴
阳春是有天暗中天天都能闹高的
让我心呼啦还是你的小
正在看作者彩大少边
一只食蝉
阳春
是又见山中片片乐暖脑袋
我心
那他们他怎么知道你们怎么知道
我不会念那个字字不会逼早早点被被被爱
扣死了
被他们看戳穿了只能尴尬的笑一笑
这小玩意谁人间就这什么字呀
等一下我查一下鹤吗
这是这是文化有限公司
你看这什么字呀男男的吗
这手别别别别别别别男男的男男男男的把
颜再美一拍啊
蓝蓝的拿来了
萧楠谢谢洗小娟的苏驾
好听好听晚安安谢谢原川的苏夏
好听好听先DCD吧
CD讲的没有啥谢谢你的心河入舞梦
我看着你好朋友啊他明天又周一了
他他明天周一都没有小康了
我明天去医院看一下
这个如果没什么事的话
如果明天活干的快的话
来来突击开了开了谢谢
尘风哥相季的本三灯牌
谢黑暗连近三亿的粉丝还的话友打个
call
先说那几多块钱
三十多块喜爱MTOTMI的望月
星光的粉丝还能拍不许没有想看一下
有班上弥补的这一点啥呀
上班怎么会有人喜欢上班呢
中考一起喜欢上官的不准喜欢上官
喜欢小看你滚你把嗓子看
好比啥都这样
嗯好的你跟我那旅游啊
你就是那你就是那种
你就是那个那个中秋中秋节之后
连请三天年假
然后连放了那个连放那个十三天假的
人嘛
就是国际然后再加上三天年假一起放连放
半个月
的人就是你吧
有休息就多休息好迟大了
慢性炎症肌的你的身体伤害大
明天看一下就知道了什么情况了
谢谢个红包我的粉丝还灯牌
谢谢辉泽满家的一件安慰的舰长
陈老板福士多还瘦明天还长生不老
永远不死
谢谢香子的粉丝安特麦
谢谢天风姐的比心
谢滑记的路过的舰长祝祝老福
福如东海寿比南山长生不老
永远不死
谢谢你的电脑谢谢肉风向的鼓掌
现在元榜的榜三的吗
小看拉猫四分三都现在就把它打开
写坑要死亡的这三个牌
谢谢
弗拉基米舰长传满佛如的海兽比那天嫦娥
宣布了
因为不是先当然鼓个掌
谢谢
今天穿个粉三的牌
小瑞克的粉丝三灯牌
谢家人今晚吃冰糖雪莲的粉三的牌
谢谢一只橡皮鸭的粉三连牌
谢谢徐小静的粉三的牌
谢谢DDBMX的粉三的牌
谢谢红大气枪弹九位第奔持拼啊
行啊新的走了新悄悄呀
谢谢啊谢谢九一娜的粉丝三张牌
谢甜晶BLYX的小花花
小不爱穿伞的亲密之旅
四谢谢了爸
谢谢星人漫步的十个打call
谢谢空间最久的凤伞的牌
谢种族天赋的店长
陈老板夫人的海兽比男孩长生不老
永远不死
妈妈谢巴南的花式花花
谢谢好想甜椒的粉丝团的牌
在想上个月这今天是什么日子
怎么这么多自动续费
上个月今天是发生了什么什么大事吗
谢萌萌之心的二十个粉三个牌
谢谢
一人既步的本三的牌
谢谢星辰水源的店长
他啊对姐是那对哦对哦啊
可是我还在跟他冷战
可是可是可是他昨天咬我了
给他加菜我我不问不是有啊
然后个东啊谢谢来来来
这个五岁五岁啦啊是啥
哈哈哈
只休战一天
行行着谁能进点显怕满又的分三
的牌
谢谢和谐金刚粉三的麦
谢谢
订阅TIA调用x分散的牌是伊纳特斯的
粉三的牌
谢谢顺泽马会飞的粉丝的牌
谢南橙子的家长可要版福如东海寿命
他长生不老遥遥不死
谢谢美女们的赞亮舰长
小爱们福如东海少女滩
长生不老永远不生
谢谢屁STON不MNECHNECH一
百分三十块钱
如果拿完了周王分写作
你的诺就不的乱单轮纣王的粉丝三张牌
谢谢开门喵的粉丝三十牌
谢谢火牛儿王的粉丝安排牌
谢公子当如诗的粉丝的牌
谢谢他的三百七十二粉丝的牌
谢谢
我会说小猫话的粉丝团妈妈
妈妈妈妈谢谢陈文平的牛啊
谢谢恒光的粉丝连牌
谢谢电子涛的粉丝三连牌
谢谢战略和鸡蛋
谢谢他出来的分三立牌
谢谢肖子的粉丝三连牌
谢谢三个肖子的粉三连牌
谢谢养银剪钱的老鼠的人机票
谢小爱图图的粉丝三的牌
谢谢心碎诚意的粉丝三的牌
谢谢绵明明的直播枪
我是娜娜我原谅你了
我都没原谅他他还原谅是我了
我要气死他气死了
谢谢DC一d八四七九的金钻子播枪已经
转中了没有
隔夜之后给我兄弟加个餐吧
今天给他多吃点吃吃点零食
好吧好吧
娜娜生日今在五岁啦五岁的小黄啦
已经是老猫啦
谢谢OEOLCX的粉丝还能牌洛单伦是
哪
你呀不知道不知道好了
下播了
嘿嘿嘿
是还不是乖乖向我认输
我靠坏吗
啊谢谢喵喵喵的两个喜欢你耶
晚安晚安祝你好梦哟啊
谢谢啊
哦真的爱的人尽量魔兽你的吗
嗯亡灵主城是亡灵主城
我们现在主城是音乐城
好像是每个每次更新都会有不同的组成
好像是这样子小宝后天见呢
他们看后天见呢拜拜呀
拜拜拜拜
好的好的祝小康检查
一切顺利吧
好的把嗯祝小开洛哥爷爷顺利吧
嗯好是谁啊卡波啦